2 TYPES DE SCRIPT : avec catégorisation et sans catégorisation


1) Sans catégorisation, on lui fournit la classe : SCRIPT_tfidf.py

Question utilisateur =  Je veux annuler une caution solidaire
  ===> Best Question: 
       QuestionIndex:  2838  =>  {'id': 'iris2838', 'class': 'Immobilier', 'subclass': 'Travaux et Construction', 'questions': '\nBonjour, Mes voisins (les enfants) vendent leur maison (+ terrains) suite au décés de leur père via une agence. il y a de nombreuses annees suite à des problèmes relationnels avec ces voisins nous avions construit une cloture (mur) sur notre terrain, la cloture en mitoyennetée a \'disparu". La maison étant maintenant en vente nous craignons que notre mur soit considéré comme mitoyen (par les enfants, l\'agence, le futur acheteur ) alors qu\'il est une 20taine de cm à de notre terrain. Nous avons fait un courrier à l\'agence, afin qu\'ils informent correctement les acheteurs. La question est : à qui s\'adresser pour borner correctement le terrain? (Notre maison a été acheté il y a environ 60 ans) Merci\nBonjour et merci pour vos réponses. Par curiosité comment le géomètre connais les limites d’un terrain vendu il y a près de 60ans ? Le mur a un peu moins de 30ans. Si la clôture mitoyenne existe toujours (ce que je doute) la bande entre les 2 ne requiert pas vraiement d’entretien. Ce que je crains c’est qu’a l’issue de la vente une nouvelle maison se construit et vienne se «\xa0coller\xa0» sur mon mur et donc s’octroie ma bande de 20cm sur 100m (soit près de 20m2) que j’aimerais récupérer en refaisant une nouvelle clôture mitoyenne avec les nouveaux propriétaires. Merci', 'answers': "\nC'est un géomètre qui devra faire le bornage. Pour être valable, il doit être signé par les deux parties. Si vous le faite faire avant la vente, ce sont les enfants qui devront signer.\nBonsoir De quand date ce mur ? S'il a plus de 30 ans et que vous n'entreteniez plus derrière (logiquement) vous avez perdu cet espace qui appartient depuis au voisin par contre le mur vous est privatif", 'words_questions': 'bonjour voisin le enfant vendent maison terrain suit dec per vi agenc a nombreux anne suit problem relationnel voisin construit clotur mur terrain clotur mitoyennet a disparu maison mainten vent craignon mur consider comm mitoyen le enfant agenc futur acheteur alor 20tain cm terrain fait courri agenc afin il informent correct le acheteur question adress born correct terrain maison a achet a environ 60 an merc bonjour merc répons curios comment géometr con le limit terrain vendu a pres 60an mur a peu moin 30an si clôtur mitoyen exist toujour dout band entre le 2 requiert vrai entretien crain a issu vent nouvel maison construit vien coll mur donc octroi band 20cm 100m pres 20m2 aim récuper refais nouvel clôtur mitoyen le nouveau propriétair merc', 'words_answers': 'géometr devr fair bornag être valabl doit être sign le deux part si fait fair avant vent le enfant devront sign bonsoir quand dat mur a plus 30 an entreten plus derri logiqu perdu cet espac appartient depuis voisin contr mur privat'}

2) Avec catégorisation : tfidf.py (PAS ENCORE)
